[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o láser fistas a ver
la verdad es que iba a hacer un vídeo
sobre el partido de hoy
realmadrid pensé que lo iba a hacer
convencido de que va a ganar el psoe y
entonces digo bueno vamos a hacerlo
aunque haya ganado
real madrid
[__] qué situación más extraña dije
hace meses que en un hipotético
enfrentamiento real madrid pese a que tu
día sin ninguna duda que ganará el real
madrid
cuando salió en el sorteo
[__] no podía es que no podía ver que
no no quiero que gane madre quiero que
gane el partido de ida
quise que ganara el psoe
fue un baño increíble fue un año
increíble falló el penalti y messi
he visto el partido de vuelta pase un
baño por momentos increíbles es que no
entiendo y es que no vamos
no hubiera dado pero ni un céntimo por
el real madrid porque ni uno
y estos cabrones pues por lo que sea
felicidades por cierto a la gente de la
madera mis amigos del real madrid les
felicito
tengo bastante y además hay gente que es
maja hay gente que a mí en los momentos
en los momentos más chungos del barça
lo han sentido de verdad me alegro de
que se
mejore por ti y al revés también pero
este barça pero bueno cuando gana y te
veo contento pues me alegro
pues bueno me me cuesta pero
no quería quedar en madrid
pero ya llega un momento que digo bueno
pues buen ridículo de si tenía que ser
en madrid que ganar así y que el psoe
perdidas y haciendo el ridículo un
vehículo increíble si yo fuera ácido en
el real madrid hoy me iría súper feliz a
mi casa media súper orgulloso
como afición al fútbol
es increíble esto que ha pasado que esto
pasará una vez década
200 partidos y lo que espero
naturalmente es que en el próximo
enfrentamiento cuartos de final
no lo olvidemos les toque el bayern y le
metan 9
ojalá pero bueno la verdad es que lo que
hemos visto hoy es histórico
creo que en 45 años que tengo nunca
había visto una remontada así del madrid
nunca el madrid era remontada de juanito
no sé que la gente a misa que juanito
juanito juanito s
pues que yo no había visto nunca y de
hecho y la remontada era un 10 tampoco
era
nunca había hecho esto remontó del mismo
pero claro que te pongas ser uno en
contra
con un pie delante empape que es que
parecía que estaba jugando en el patio
del colegio cuando se pone a jugar
[Música]
el tri pitido algo los pequeños
que se nos está meando a todos nos está
mirando le anula un gol por un
centímetro el anulado otro gol también
por no sé qué y finalmente un golazo
pero que era insultante se va a sacar la
sonrisa en la cara de todos
y de repente él donnarumma este que
declara de bastante
hace una carga de la [__] que ha sido
falta de benzema da por cierto o séase o
falta cualquier otro lugar del campo
pitan falta o en cualquier otra
situación pinta pitan falta
y se vienen abajo tío si era bajo ya
había estado jugando muy bien ahí están
jugando con messi andando pero haciendo
triángulo en el mediocampo recordando
ese famoso 2-6
en madrid
el famoso día que pep guardiola lo sacó
de la banda y lo puso quedando
superioridad en el medio campo y el
madrid genera veía con sergio ramos en
el campo o estaba en la grada en sergio
ramos- haciendo unos partidos más
lamentables cristo yo en un jugador en
ese 2 a 6 pues soy messi ha jugado en el
mediocampo pero sin pasar parte antes
del mediocampo que pasa pues no está
arriba rematando pero el mediocampo es
que no pierde ni una es que no ha
perdido ni un balón
el psoe paseándose con verla a ti y
esperando el momento y neymar haciendo
me ajusto viniendo aquí
aparcado en un descampado y si justo
ahora se cruza una rata que esto es algo
que tendrían que mirar la alcaldesa de
esta ciudad esto que haya tantas ratas
yo pues neymar ha hecho un partido
absolutamente ridículo totalmente
ridículo
el entrenador de él
pochettino ha hecho el ridículo absoluto
no se ha atrevido a cambiar a neymar
llámese que va andando también por qué
no decirlo
nos ha tenido y ha revivido el madrid de
una forma de repente sin saber cómo ha
metido tres goles benzema a cuál más
cargada de los defensas pero ahí están
tres goles y lejos de echarse atrás
había seguido insisto que yo hubiera
sido entre aficiones madrid los 60
minutos me doy contra la pared porque si
esto tiene sólo seis madrid estamos aquí
en el bernabeú no se nos están
masacrando
no hacemos nada se tocaba y en mal día y
sin casemiro era incapaz de ir nadie a
presión con ascensión más sobrevalorado
de la historia justo me está diciendo mi
amigo balmont ahora que luego diesel
jugar madrid que más odia el muy en
madrid
sobrevalorado y pensar que se tiene jugo
en lugar de iniesta en
en el último partido del mundial de que
jugó iniesta es que me pongo malo ese
disco es que me pongo malo al pensar lo
que es
bueno
es lo que está tan plácida repente el 11
todavía grave pese y ya se han quitado
el doble los goles de repente 21
e
inició en junio que no he hecho nada de
repente se enchufa
de repente el 31 y ahí él no ha hecho
nada la pilla empape pues como en el
fifa en el mediocampo si intentar desde
el mediocampo ya está el entrenador que
tienen es que sigue media con el
ridículo éste
vamos ni te cuento el granjero y bueno y
luego era que la fiesta se mete en la
cárcel ya por mafioso por tonto y por
cutre
pues lo dicho
a ver si el madrid no está mal a
remontada no ha sido un 62 pero bueno un
31 la mitad no está mal feliz y stalin
sonido del madrid otra vez me he puesto
de luto por hacer el vídeo y nada espero
de verdad no puede ser que más bien esta
champions de eso ya no me lo creo
von tampoco sobre progress flipa da
igual que yo con el partido
a eso que les toque el bayern munich le
meta 9 veremos
força barça chavales que cosas del
partido bueno en mañana
contra el gálata vamos ahí estaremos el
camp nou que no puedes venir porque es
un perrito
[Música]